 

Агнета Муринець, 14) Антонія Хомик, 15) Епіфанія Доб-
рянська, 16) Маргарита Войцєховська, 17) Ольга Плющ,
18) Партенія Фендьо, 19) Симеона Гринух, 20) Павля
Мацелюх, 21) Климентія Дуда.

ІНепрофески І хору: 1) Евстахія Цеглинська, 2) Моніка Жмур,

3) Володимира Морозик, учит., 4) Василія Кальмук, 5) Лю-

бов Яримович, учит, 6) Марта Юрчук, учит., 7) Маркі-
яна Войнаровська, абітурієнтка, 8) Кикилія Капко, преф.,
9) Стефанія Саламон, на фільософії, 10) Севастіяна Те-
рещук, абітурієнтка, 11) Ізидора Литвин, учит., 12) Діо-
нізія Калитовська. |

аНепрофески І хору: 1) Йосафата Горбань, 2) Наталія Гураль,
3) Ангелина Гайдуковська, 4) Магдалина Монастирська,
5) Мелянія Мохнач, 6) ae Камінська, 7) Алексія Дей-
нека, 8) Арсенія Блищак, 9 ) Рафаїла Заболотна, 10) Кип-
ріяна Шух, 11) Таціяна Будник, 12) Евпраксія Грица, 13)
Теодора Романюк, 14) Єфрема Олійник, 15) Евфимія Боб-
рик, 16) Петронеля Біличак.

«Новички: 1) Модеста Колянковська, 2) Климентія Цимбалістий.

"Монастир удержує: 1) учит. дів. семінарію з прав.
прилюдности (в біж. році перша матура); 2) семикля-
сову нар. школу зі шк. вправ; 3) сироти-
нець для дівчат; виховавчий інститут для дівчат.

(В монастирі є швальня, робітня церк. риз, пере-
плетня і шевська робітня.

"Філія монаст.: ПІДЛЮТЕ.

Монахині профески І хору: 1) Марія Рудковська, насто-
ятелька, 2) Анна Смєльська.

.Профески П хору: 1) Корнелія Дейнека, 2) Юлія Волянська.

.Непрофески І хору: Вітошинська.

Непрофески І хору: 1) Анастазія Блотна, 2) Методія Брудна.
«Сей філіяльний дім в Підлютім є інфірмерією для СС. Мона-
стиря св. Мокрини у Львові, що підупали на силах.

Ш. СЛОВІТА, Монастир.

«Настоятелька: с. Тереса Бесерміні.

В монастирі є 57 СС., сирітський захист з 24 сиротами і прив.
нар. школи.

"Філії монастиря:

а) ЖУРАВНО, Настоятелька: с. Мелетія Куликовець.
10 Сестер, сирітський захист для 15 хлопців, прив. нар.
школи.

‘6) ВИШНІВЧИК, Настоятелька: м. Лукія Теодорович.
11 Сестер, захист для 12 сиріт, прив. школи.

 

 

 

 

 
